●会話1
♪もしもーし？こんな時間にどうしたー？
◎かなで！助けて！
♪え...どうしたの...？
◎えっと、何言ってるのかわかんないと思うけど、目が覚めたら箱の中にいて
♪...
♪（どうしよう、ほんとになにいってるんだかわかんない...）
♪んーっと...ゆゆ、寝ぼけてる...？
◎違うの！ホントに気が付いたらこの状況になってて...

（写真を送る）

♪...ほんとにほんとなの...？
◎ほんとにほんと！
♪...
♪...もしかして、何かの事件に巻き込まれちゃったのかな...！？
♪...
♪とりあえず、警察に電話してみたほうがいいと思う...
♪また何かあったらすぐ電話してね！
◎うん、ありがとう！

●会話２
✗もしもし、どうかしましたか？
◎あ、もしもし！
◎目が覚めたら箱の中に閉じ込められてて！
◎地図アプリも使えなくて！
◎助けてほしいんですけど！
✗...？
✗えー...誘拐事件、ということでしょうか？
◎わかりません...
✗...とりあえず、名前と職業を教えてもらえますか？
◎ひののめゆゆ、大学生です...
✗...わかりました
✗いまの情報では状況がよくわからないので、もう少し詳しく教えてください
◎はい！
✗直前まで、何をしていましたか？
◎えーっと...
◎10時にコンビニに買い物に行って...そのあと家に帰る途中で...
◎...あれ？どうしたんだっけ...？
◎すいません...やけに頭がぼーっとして...
✗大丈夫ですよ　突然こんな状況になって混乱しているんでしょう
✗もしかしたら、そのときに事件に巻き込まれたのかもしれません
◎はい...
✗では、なにか事件に巻き込まれる心当たりはありませんか？
✗誰かに恨まれているとか...大きな借金があるとか...
◎...
◎あっ...！
◎実は最近...道を歩いてるときに誰かついてきてるような...
✗...！
✗分かりました　こちらで色々調べてみます
✗時間的にさらわれてからそんなに遠くに運ばれていないはずですから、近くの捜索もしてみます
◎はい！ありがとうございます！

◎...あ
◎もうあんまり充電がない...

◎電話ができるのはあと三回ぐらいかな...（赤字）
◎なにか情報を集めてから電話したほうがいいかも...
